Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ио, бәрі теледидар алдында.
Fairy Tail көргенде
Бөлмені жарықтандырыңыз
Теледидардан алыстаңыз.
Хахаха бұл жақсы жұмыс болды
Клиент те жомарт болды.
Жарайды, менің арқасында заттар тез жиналды.
Ой, сен не айтып тұрсың?
Балалар сендер мұны ауыр жұмыс деп ойладыңдар.
Жүктің ауыр екенін айтайын ба?
Мен түсінбеймін.
Ойнамаңыз
Киініңіз
Вупер
Бұл жасырын. Бұл ақымақтық реакция.
Ум, мен оны асыға күтемін. Кешіріңіз.
Мен бастапқыда бұл өтінішті өзім шешуді жоспарладым.
Барлығы не үшін келеді?
Менің ойымша, бұл шешілді.
Шешілді
Өйткені біз Fairy Tail ойынындағы ең күшті командамыз.
Ай
Ах~ Ол тірі!
Жарайды.
Мен және Бақыт, Эльза және шалбар
Сіз кез келген жұмысты орындай алатын сияқтысыз.
Шалбар деп айтпа
Иә, бұл сендіреді.
Ай
Мен де!
Жылама, бұл жай әзіл Вуби
Мен жыламаймын, мен Вуби емеспін.
Кешіріңіз, мен де қызып кеттім.
Достарымды осылай ренжітуге шыдай алмаймын.
Әзірше мені жұдырықтай аласыз ба?
Бұл үңілуге ​​тұрарлық нәрсе ме?
Тоқта.
Иә?
Ол Fairy Tail сиқыршысы.
Әлі білмейтін сені аяймын.
Біртүрлі назар аудартады.
Не жиіркенішті?
қорқып кетті
О, гильдияда не болды?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Біздің гильдия
Не болды?
«Елес»
Қазір қанша?
Сіз «фантом» дедіңіз бе?
Өкінемін, бірақ жеңілдім.
Бұл «Ертегінің» бірінші жертөле қабаты
Бұл әдетте қойма, бірақ қазір бұл уақытша бар.
«Фантом» екеуміз ұзақ уақыт бойы жаман қарым-қатынаста болдық.
Сіз оны жоймақсыз ба?
Тоқта, басқа адам сол «Фантом»
Қайтадан қош келдіңіз
Бұл
Мен жаңа ғана оралдым.
Ата, не істеп жатырсыз?
Қалай болды, Люси? Жұмыс жақсы өтті ме?
Ұстаз, сіз қазір жағдайдың қандай екенін білесіз бе?
Гильдия жойылды.
Хаха, жақсы, тынышталыңыз.
Бәлкім, әбігерге салудың қажеті жоқ.
Не?
Мұндай ақымақтардың шегі осы.
Айналасында ешкім жоқ гильдияны нысанаға алудың мәні неде?
Ешкім
Шабуыл түнде болған сияқты.
Ешкім зардап шеккен жоқ па?
Құт-береке.
Сізге тек күтпеген жерден шабуыл жасай алатын адамдарға қарсы тұрмаңыз.
Оны жай қалдырыңыз
Мен түсінбеймін. Мен ол жігітті құртуым керек. Кешіріңіз.
Бұл әңгіме аяқталды.
Жоғарғы денем сауығып кеткенше осында жұмысқа тапсырыс қабылдаймын.
Бұл жұмыс істейтін уақыт емес.
Нацу, неге жеңілдетпейсің?
Неге менің бөксем?
Ұстаз, мен ашуланамын.
Ата
Бір минут күтіңіз, ол ағып кете жаздады.
Неге жақсысың, ата?
Нацу: Мастер де көңілсіз.
Алайда, гильдиялар арасындағы қарулы қақтығыстарға кеңес тыйым салады.
Бірінші істеу керек емес пе?
Мәселе бұл емес.
Ұстаз осылай ойласа, мен оған көмектесе алмаймын.
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Әй, қыз, құласаң білмеймін.
«Фантом» туралы айту
«Ертегімен» тіл табыса алмауымен атақты.
Негізі қайсысына қосылатынымды білмедім.
Өйткені бұл да дәл осы сияқты жынды сияқты.
Бірақ қазір мен мұнда келгеніме қуаныштымын.
Өйткені «Ертегі»
Қайта оралдын.
Жақсы бөлме, үйге қош келдіңіз.
Бұл жақсы бөлме.
онда Цуки-кунге қатысты күдік мүлде сейіледі.
Неліктен көп?
«Фантом» мәселесіне келсек, олардың осы қалаға келгені...
Олар да барлығының мекенжайларын іздеп жатқан шығар.
Сондықтан Мира-чан бәріміз біраз уақыт бірге тұрсақ, қауіпсіз болады дейді.
Мен көремін.
Бүгін бәрі мұнда және мұнда ұйықтау кештерін өткізіп жатыр.
Сіз де жас қызсыз.
Мен тек Нацу мен Грейдің осында қалуына ренжідім.
Сондықтан біз бірге отыруды жөн көрдік.
Бұл жеңілдік
Нацу мен Грейдің түнде болатыны расталды.
Неліктен біз?
Кір жуу
Мына мысықтар не істеп жатыр?
Сіз де Көкпен не істеп жатырсыз?
О, Грей, маған да берші.
Эльзаға қарашы, мен сексуалды іш киім таптым.
Бұл таңқаларлық. Сіз осындай нәрсе киіп жүрсіз бе?
Мен қазір ұйықтаймын, шулама.
Мен қаншалықты таза болсам, соғұрлым халықтан рахат аламын.
Сонда да балалар, тердің иісі шығып тұр.
Бір бөлмеде ұйықтап, ваннаға түсу.
Жоқ, бұл азап.
Мен ұйықтап жатырмын
Оған көмектесу мүмкін емес. Сіз бізге қосылып, біз бұрынғыдай жасай аласыз.
Сіз қандай қарым-қатынастасыз?
Бұл ең күшті команда.
Басқа мағынада ең күшті
Жақсысың ба, Леви?
Раджи және басқалармен бірге қыздар жатақханасына бару керек шығар.
Жарайды, жарайды, біз командамыз.
Леви: Егер мен үшеу болсам, сен қауіпсіз боласың.
Иә, мен Левиді қорғаймын.
Бұл менмін
Иә Нацу келесі жолы кіргенде.
Грей ше?
Бұл жақсы ыстық бұлақ еді.
Эльза Барлығы өте еркін.
О, бұл дөрекі.
Бұл ұят емес пе?
Киімді ауыстыру да киім ауыстыру болып табылады.
Мысалы, «Фантом»
Маған неге кенет шабуыл жасады деп ойлаймын.
Сана
Бұрынғы кезде көптеген қақтығыстар болған, бірақ мұндай тікелей шабуыл бірінші рет болып отыр.
Ата, қорықпаңыз, тек шешімділікпен істеңіз.
Мен ояу едім.
Қарттың қорықпайтынына сенімдімін.
Солай болса да, ол «Қасиетті он ұлы сиқыршының» бірі.
Сізді табиғи түрде оқуға не мәжбүр етеді? Қазірдің өзінде
I'm curious about what happens next.
Жоқ, өйткені бірінші оқырман Леви Чан деп шешілді.
Иә
Бұл қандай қол?
Айтпақшы, «Қасиетті он ұлы сиқырлы жол» дегеніміз не?
Сиқырлар кеңесінің төрағасы құрған
Құрлықтағы ең көрнекті он сиқыршыға берілген атақ.
Бұл… (Бакуго) Э?
«Елестің» шебері Хосе солардың бірі.
Сол жігіт те.
Мен қорқамын.
«Елес» жігіттері көп.
Тынышталыңыз.
Сондықтан бұл өте нашар.
Мастер де, Мира-чан да
Екі гильдия соғысса не болатынын білген соң
Төбелеске жол бермеу
Бүкіл сиқырлы әлемде тәртіп үшін.
«Фантомның» несі таңқаларлық?
Бұл маңызды емес, әлгі балалар.
Жоқ, егер біз шынымен соғыссақ, біз бір-бірімізді жаншамыз.
Күштер теңестірілген
Мастер Макаровтың күшімен тең деп айтылады.
«Қасиетті он ұлы сиқыршының» шебері Хосе
Және 4-элемент, ол сол жерде S класындағы сиқыршыға тиеді.
«Курогане» темір айдаһары Гаджил ең қиын деп айтылады.
Бұл гильдия шабуылына адам кінәлі деп есептелді
Iron Dragon Slayer Threa
Айдаһар өлтіруші Треа! ? Мен Нацудан басқа жерлерге бардым.
Сонда әлгі жігіт темір жейді.
Мен Гаджилдің Fairy Tail-ге шабуыл жасағанын естідім.
Керемет
Ол жігіттер қазір сондай көкшіл.
Look at me, sir.
Ол маған тамақ ішіп жатқанда онымен сөйлеспеу керектігін үнемі айтып отырса керек.
Scraps
Перінің бөксесінде не бар?
Біз жауаптымыз.
Ұшқын себілді
Өте жақсы, Гагил-сан.
Маған мейірімді болыңыз, ұстаз.
Қоқысты жылжыту үшін бұл жеткіліксіз.
Бірақ мен саған басқа сыйлық әкелдім.
Міне, солай, бірақ солай.
Өтінемін, оларды тірі қалдырыңыз.
Магнолия Нанро саябағы
Кешіріңіз, мен гильдияданмын.
Біреу мені жерге қоюды өтінемін.
Бірақ мен бұл белгіні көріп, араластым.
Levy-chan
Jet Dry
«Елес»?
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Сіз шүберектерге дейін шыдасаңыз болады.
Ешбір ата-ана баласының қанын көргенде үндемейді.
War
Magnolia Hospital
Мұнда тек сиқыршыларға арналған аурухана да бар.
Droy
Ағын
Levy-chan
Сіз қорқынышты нәрсе жасайсыз.
“Phantom”
Лу-чанның роман жазып жатқанын естідім.
Хмм, ол қазірдің өзінде кең тараған ба?
Ай
Мен оны біреу таратып жіберсе ғана елестете аламын.
Ойланып қарасам, мен сені дұрыстап амандаспадым.
Мен Леви Леви Мэг Гарденмін
This is Jet.
Сәлем
Droy
Possible cute
Біз, Shogear командасы
Сізге көп рахмет
Мен, мүлде жазбаймын, бірақ кітап оқығанды жақсы көремін.
Қарсы болмасаңыз, келесі жолы оқуға рұқсат етпеймін.
Аа, бұл әлі адамдарға көрсетілмейтін нәрсе емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
What's the point of being a writer?
Жақсы айтылған
Жазушы болу жергілікті халыққа бөксесін көрсеткенмен бірдей.
Ұялшақ болсаң, бастамайсың.
Маған көрсетіңізші, өтінемін көрсетіңізші
Of course not the butt.
Бұл жақсы.
Әлі жолда
Ол аяқталғаннан кейін сіз біздің бірінші оқырманымыз бола аласыз.
Иә, уәде беремін
Мен сені кешіре алмаймын
Сол жігіттер т.б.
Фиор патшалығының солтүстік-шығысында Орк қалашығы
Бұл тарихи қамал қаласының орталығындағы мұнара
«Фантом Лорд» сиқыршылар гильдиясының тармағы
Тамаша, перінің бөксесі жыртық.
Мұны Гаджил және тағы үш адам жасаған сияқты.
Now, shall I go to work?
Үйге келе жатқанда ертегі қанаттарын тақайық.
Не?
«Ертегі»
О
Маған кез келген адам хабарласа алады.
Катанджае
«Күлгін тор»
Вакаба
Иә.
«Түтіннің шапшаңдығы»
Оқпен сиқырлы жуу
«Ұшқынды ату»
Қарғыс атсын
Керемет соққы Биска
Your nails are sweet Al
Target lock-on “foming shot”
Канжу Нагаре
You guys messed with that monster kid.
Don't think human laws can protect you.
Күшті Күшті Әскери жолсерік те керемет.
These guys are a mess.
Бұл «Ертегідегі» сиқыршы ма?
“Painting magic”
«Жабайы шабуыл»
«Ағашты модельдеу сиқыры»
«Бағаналы махаббат бөгеті»
Мағынасы жоқ
Мысық табылды, жеңіл жеңіс
Ай, мен де сиқыршымын.
Мысық ше?
Ештеңе болмайды
Хосе, шықшы.
Гаджил және 4-элемент қайда орналасқан?
Бұл Эльза, «пері ханшайымы»
Лаксус пен Мистоган соғысқа қатыспаса да,
Оны жағыңыз
Бірақ осы уақытқа дейін
Іс Хосе шебердің жоспары бойынша болмады.
Ең дұрысы, қалдықтар өршіп тұр
Барлығы мені тастап кетті.
Ал, мен де Левиге және басқаларға қамқорлық жасауым керек.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Маған ауа райы мен жаңбыр ұнамайды.
Аристократтар академиясына сұхбат
Шиншинто Иә, Джувиа - жаңбыр қызы Шиншинто
Сіз кімсіз?
Бұл кім?
Шиншинто
Әй, не?
Көңілді болды. Жақсы көңіл-күй.
Сонда не?
ЖОҚ ЖОҚ ЖОҚ
ЖОҚ ЖОҚ ЖОҚ ЖОҚ ЖОҚ ЖОҚ
Бонжур 337 NO
Тағы бір оғаш нәрсе болды.
Ювия-сама, сен жұмыстан бас тарта алмайсың.
Мырза Ле
Көзілдірігім маған сыбырлап тұр.
Сол мадемуазель менің қымбатты Сипл.
Ой, бұл бала еді.
Қарапайым нысана
Кешіріңіз, кешігіп қалдым. Менің атым Сол.
4-элементтің бірі, біреуді Жердің Нру деп атаңыз
Маған Ле мырза деп қоңырау шалыңыз.
4-элемент «Елес»
Құрметті Ран, біздің екі ұлы «Елес лордтардан»
Мен сені алып кетуге келдім.
Бұл, 4-элементтің бірі, Жаңбыр әйел
Мені мұхиттың Джувиасы деп атаңыз
Балалар сендер Леви-чанға жақсы қарадыңдар.
ЖОҚ ЖОҚ ЖОҚ
Мен үш ЖОҚ белгісімен түсініспеушілікті жойғым келеді.
Гильдияны жойған және Леви-самаға шабуыл жасаған адам
Барлығы Гаджил-сама
Біздің гильдияның ортақ пікірі
Бір нәрсе өзгермейді.
Бұл не?
Ювияның «суға арналған шкафы».
Ешқашан сынбаған
Джотаро, араласудың қажеті жоқ
Жарайды, Ювия сені өлтірмейді.
Өйткені сені үйге апару Ювияның міндеті.
Люси Хартфилия
Бекитвар
Толық, үнсіз түсіру
Мынаны да жеп ал
Тамақ ішкеннен кейін күш жинадым.
Бұл не?
Мен от жедім. Мен бұл жігіт болады деп күтпедім.
Барлығын бірден үрлеп тастаңыз «От айдаһарының арылдауы»
«Мұздан жасалған найза»
«Ағашты үлгілеу сиқыры» «Арамыздағы қашықтық – абырой»
Жоқ, мен түсінбеймін.
Оқ сиқыры
«Ақылсыз ату»
Сиқырлы шашырауды алмастыру
«Кең кадр»
Жасай беруің керек, көзі салбыраған жігіт.
Теме мона, балық көзді жігіт
Тек итерейік. Барайық.
Эльза, мен мұны сендерге қалдырамын.
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Жозе жоғарғы қабатта болса керек
Мен тыныс алуды тоқтатамын
Ал енді, Арнайы сынып… жарайды—
Енді ең қиын нәрсе жоғалып кетті, енді жабайы болайық.
Ия, мен Люсиді әкелуді ұмытып кетіппін.
Осы уақытқа дейін сіз назардан тыс қалғаныңызға ашулануыңыз мүмкін.
А, ол ашуланғанда мен қорқамын.
Үйге бара жатқанда өзіммен бірге кәдесый ала аламын ба?
Ай
Бірақ мені ең бақытты ететіні – пәтерақыны төлеу.
Бұл дәл қазір Люсидің дауысы.
Мүмкін мен жалдау сұрауым керек шығар. Бұл қорқынышты, Нацу.
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory